---
tags: [edu]
title: День довкілля
---

Щорічно у квітні згідно з указом Президента України «Про день довкілля» № 855/98 проводяться заходи, які спрямовані на очищення навколишнього середовища, поліпшення стану довкілля, озеленення територій, поширення екологічних знань.

Працівники Криворізької загальноосвітньої школи І-ІІІ ст. №55 08.04.2017 із задоволенням приєдналися до Всеукраїнської акції «День довкілля», і активно взялися за очищення та упорядкування шкільних ділянок, спортивного майданчику та футбольної площадки; привели до належного естетичного та санітарного стану прилеглу територію навчального закладу.

Дякуємо всім небайдужим, хто долучився до робіт з благоустрою!

<slideshow id="72157682327949796"></slideshow>
